Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Episode 8)
Mungkinkah...
bahwa kamu tertarik padaku?
Bagaimana jika saya menjawab ya?
Apa yang dapat Anda lakukan?
Saya menyukai wanita yang cerdas dan pemberani.
Selain saudara perempuanku,
Anda dapat dianggap...
wanita paling luar biasa di dunia.
Hari ini, di pengadilan,
Saya lihat kamu sangat membenci Situ Xian.
Mengapa demikian?
Karena dia membunuh saudara perempuanku.
Saya ingin dia membayarnya seribu kali lipat.
Orang macam apa...
siapa saudara perempuanmu?
Dingin sekali.
Saudari.
Anda jelas...
sangat membenciku.
Mengapa kau tidak meninggalkanku saja?
Diam.
Orang tua kita sekarang sudah meninggal.
Anda adalah anggota keluarga terakhir...
Aku telah meninggalkan dunia ini.
Aku tidak akan menyerah padamu.
Tidak pernah.
Saudari.
Saya terjangkit beberapa racun.
Jika kau membawaku bersamamu,
Anda tidak akan bisa keluar dari Gunung Wandu.
TIDAK.
Tanpa izin saya,
kamu tidak bisa menyerah,
kamu tidak bisa mati.
Aku akan mencari Ulat Sutra Emas untuk menyembuhkanmu.
Jika kamu menutup matamu sekarang,
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Xiao Ren!
Saya menemukan Ulat Sutra Emas!
Anda terselamatkan.
Ambillah dengan cepat.
Enyah!
Kalian semua, minggirlah!
Pergilah!
Percaya atau tidak,
Aku akan membunuh kalian semua!
Keluar!
Jika kamu ingin menyakiti Xiao Ren,
kamu harus melangkahi mayatku!
Ayo!
Aku tidak takut padamu!
Aku tidak akan membiarkanmu...
menyakiti Xiao Ren!
Kita telah melalui banyak hal bersama.
Aku selalu berpikir,
selama aku masih hidup,
selama aku masih hidup di dunia ini,
dia tidak akan pernah sendirian.
Siapa sangka...
bahwa dia akan mati sebelum aku?
Kakakmu memperlakukanmu dengan sangat baik.
Dia tidak ingin melihatmu sedih.
Saya belum membalas dendam.
Saya tidak punya waktu untuk bersedih.
Kakakku mencabut perlengkapan persenjataan Situ Xian.
Dia tidak punya pilihan selain memproduksi senjata secara diam-diam
dengan orang Qiang.
Sekarang, dia sangat membutuhkan dana militer.
Aset keluarga Lu Anda...
Saya takut...
dia bertekad untuk mendapatkannya.
Dia menginginkan aset keluargaku?
Saya sangat gembira.
Jika dia tidak menginginkannya,
Aku harus mencari cara agar dia menginginkannya.
Baiklah.
Lakukan apa pun yang kamu inginkan.
- Aku di sini. - Kau akan melindungiku, kan?
Jangan iri.
Anda juga memilikinya.
Enyah.
Shao Yao, cepatlah kemari.
Angsa panggang yang dibawa tuanmu...
sungguh lezat.
Itu sesuai dengan seleraku.
Nona Lu Zhao,
hanya angsa panggang yang sesuai dengan selera Anda?
Bagaimana dengan orang yang membawanya?
Apakah kamu menyukainya?
Tuanmu...
memiliki kemampuan luar biasa...
dan keberanian yang luar biasa.
Dia mitra yang baik.
Siapa yang tidak menyukainya?
Nona Lu.
Guru adalah seorang yang berkarakter hebat.
Dia tidak hanya layak untuk diajak bekerja sama,
tetapi juga seseorang yang kepadanya Anda dapat mempercayakan hidup Anda.
Apakah kamu tidak punya...
ada yang tertarik padanya?
Orang macam apa dia, tidak ada hubungannya denganku.
Aku tidak akan mempercayakan hidupku...
kepada seorang pria.
Kita hanya memanfaatkan satu sama lain.
Ketua.
Jangan sedih.
Bahkan jika Nona Lu memanfaatkanmu,
Aku sungguh-sungguh tulus padamu.
Tunggu aku. Kenapa kamu jalannya cepat sekali?
Nona Lu, Tuan Liu ada di sini.
Dia menunggumu di aula utama.
Ayah.
Lu Zhao.
- Ayah. -Lu Zhao.
Apa yang membawamu kesini?
Aku sudah datang kesini...
untuk meminta bantuan.
Kita ini keluarga. Tak perlu formalitas.
Katakan saja padaku.
Ayo, duduk.
Lu Zhao,
Kalau begitu, saya akan langsung ke intinya.
Oke.
Bibimu...
tenggelam sampai mati.
Itu bukan akhir yang damai.
Di pemakaman,
putri sulungnya harus membawa...
panji putih untuk perdamaiannya.
Tapi sekarang,
Xue Er jatuh sakit.
Hanya Anda yang bisa mengantarnya pergi.
Apakah ini...
sesuai?
Lagipula, saya sudah menikah.
Jangan khawatir.
Saya sudah menginstruksikan semua orang...
untuk menjaga agar pemakaman tetap sederhana.
Saya mengerti, Ayah.
Kalau begitu aku akan...
melakukan tugas bakti saya kepada orang tua...
untuk bibiku.
Bibimu pasti bisa...
untuk beristirahat dengan tenang...
setelah melihatmu datang untuk mengantarnya pergi.
Ya.
Rou Er,
beristirahat dalam damai.
Aku akan merawat putri kita dengan baik.
Yang Mulia,
kami telah menawarkan kue pir...
dan menuangkan anggur kurban.
Pemakaman ini telah selesai.
Tante,
buah pir menandakan keberangkatan.
Dengan kue pir dimakan,
dan anggur perpisahan yang diminum,
semoga Anda beristirahat dengan tenang.
Lu Zhao,
kamu harus menghabiskan setengah kue pir ini...
agar upacara tersebut selesai.
Rou Er,
beristirahat dalam damai.
Tak peduli pengorbanan apa pun yang harus kulakukan,
Aku akan melakukan yang terbaik...
untuk melindungi Xue Er.
Aku akan mencari tahu siapa di belakang Lu Zhao...
dan mengirim mereka semua ke neraka,
untuk menghibur jiwamu yang telah tiada.
Tante,
jalan menuju neraka tidaklah mudah.
Jangan khawatir...
karena aku akan segera mengirim seseorang untuk menemanimu.
Upacara pemakaman telah selesai!
Ada bandit!
Menguasai...
Buru-buru!
Berpura-pura mati.
Berpura-pura tidak sadarkan diri.
Akulah Putri Chu.
Siapa yang mengirimmu?
Beraninya kau menyentuhku?
Seorang putri?
Di gunung ini, akulah kaisarnya!
Kamu cantik.
Jika kamu melayaniku dengan baik,
Aku akan menjadikanmu permaisuri!
Kejar dia!
Jangan lari!
Bangun.
Lu Zhao memiliki sekutu yang kuat...
di belakangnya.
Dengan cara ini, aku bisa memancing orang di belakangnya.
Awasi tebing itu dengan saksama.
Ketika seseorang datang untuk menyelamatkannya,
memaksa mereka melompat dari tebing.
Menguasai.
Ada Kolam Jishui di dasar Tebing Fox Tail.
Bahkan jika mereka jatuh,
mereka mungkin tidak mati.
Bagaimana jika mereka melarikan diri di tengah kekacauan?
Mereka tidak bisa melarikan diri.
Saya sudah menaruh...
racun cinta yang paling ampuh...
dalam kue pir Lu Zhao.
Begitu mereka melompat dari tebing,
laporkan pada Pangeran Chu untuk mencari di bawah tebing.
Kemudian, dengan mereka berdua sendirian di hutan belantara,
dalam gejolak gairah,
saat itulah kita akan memergoki mereka basah.
Guru, Anda brilian.
Mengapa kamu berhenti berlari?
Satu langkah mundur lagi,
dan kau akan berada di jurang.
Bagaimana denganmu...
jadilah istriku saja?
Berani sekali kamu!
Beraninya kau membunuh anak buahku?
Lompat! Kenapa kamu tidak melompat?
Aku akan membuat kalian semua mati!
- Ayo kita berjuang keluar. - Tidak.
Apakah kamu percaya padaku?
Melompat.
Menembak!
Yang Mulia!
Yang Mulia, sesuatu yang buruk telah terjadi.
Dimana Lu Zhao?
Mengapa hanya kamu yang bergegas kembali?
Dimana istriku?
Rombongan itu bertemu dengan bandit di tebing pinggir jalan.
Yang Mulia...
terpojok oleh para bandit...
dan jatuh dari tebing.
Bagaimana Anda melakukan pekerjaan Anda?
Saya pernah mendengarnya...
Kepala Klan Lu sedang dalam perjalanan menuju ibu kota.
Jika Lu Zhao mati...
pada saat kritis ini,
Aku akan membunuh seluruh keluargamu!
Yang Mulia, harap tenang.
Saya dengar ada kolam di dasar tebing.
Bahkan jika Yang Mulia jatuh, dia akan baik-baik saja.
Saya meminta Yang Mulia agar segera mengirim orang untuk mencarinya.
Sampaikan perintahku sekarang juga.
Turun ke Tebing Fox Tail...
dan mencari Lu Zhao.
Jika kamu tidak dapat menemukannya,
bawa kepala kalian kepadaku!
Ya, Yang Mulia.
Ada apa denganmu?
Kenapa dia begitu seksi?
Dia tampak seperti diberi obat bius.
Lepaskan pakaianmu yang basah.
Aku akan menyalakan api untukmu.
Kamu telah dibius dengan racun cinta.
Itu adalah Kunci Kandang Pegas.
Bagaimana cara detoksifikasi?
Selama kita...